trabajar con github - git

git config --global user.name ""
git config --global user.email ""

1.- empiezo a trabajar en local (en mi maquina)

Quiero subir los cambios a un repositorio remoto (github)


mkdir nombreproyecto
cd nombre del proyecto
echo "string "  > saludo.txt
git init
git status 
git add saludo.txt
git commit -m " Creada la pagina de inicio"
git log-- oneline

:wq enter

ivandeleon.umg@gmail.com


a. crear un usuario en github.com
b. creado el proyecto en github.
c. vincular e repositorio remoto en github  en el repositorio local 

git remote add remoto https://github.com/julioSleon/prueba3.git
git remote -v

d. empujar mis cambios locales al ermoto dado del alta en el paso c.
git push remoto master
git pull remotoo master


2. Primero creo el repositorio en git hub  y luego quiero trabajar en local.

a. creado el proyecto en github
b. ir al local: git clone<direccion url github
c. git add <nombre>
d. git commit -m "mensaje"
e. git push origin master


3. crear ramas 


git branch nombre de la rama

git checkout  nombre de la rama
git checkout -b ramaprueba1